Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Өткен жердегі қол шапалақтау)
Олай болса, жалғастырайық...
«PCP-Perfect Crime Party-(PCP Kanzenhanzaitou)» 50 сериялы Аджоки мырза
Алдыңғы Өтінемін
Хаа... Аоки-сенсейдің келе алмайтыны ұят.
Бейшара Юритан
Серияның 50-ші бөлімі тоқтатылады...
Екеуіңізді де шын мәнінде жақсы жұмыс жасағаныңыз үшін құттықтаймыз.
Рахмет
Ах... Рахмет.
Неге жылайсың?
Мен бақыттымын деп шешті.
Жеке бөлмеде естелік суретке түсуіңізді сұраймыз.
Әрқайсыларыңызды суретке түсірейік пе?
Ах...
Жоқ
Өйткені екеуміз Аджоки Юмеканбыз.
Суретке түсіру
(камера ысырмасының дыбысы)
♪～
～♪
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Мен сериялауды мақсат етпеймін.
Себебі мен Love Festa-да бірінші орынды жеңіп алған жоқпын.
Мақсат қою үшін
2-орын жеткілікті.
№1 болмаса, үлкен хит болу мүмкін емес
Екінші орында тұрған «Ван Пис»-тен асып түсу мүмкін емес.
Үлкен болып шықты.
Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл үлкен хит болады.
Келесі жұмысыммен өмір бойы ешнәрсе салуға тура келмейді.
Сізге ақша әкелетін нәрселерді ғана салыңыз
Хирамару-кун, көңіл көтеруге тырыспа.
Манга дегеніміз не?
Қолыңнан келгеннің бәрін жасасаң ғана бағаланасың.
Оның үстіне мұндай ғажайып туындылар жасай алмайсың.
Сіздің шығармаларыңыздың көпшілігі гаг манга...
А, менде басқа амал жоқ!
''Бұл маған мағынасы жоқ'' фильмінде сериялауды мақсат ету
О (Хирамару) орнына
Сен маған Аоки-санмен шай ішуге рұқсат бересің, солай ма?
Жарайды, жақсы.
Хехе
...Ал анау шай ішу...
Мен де сенімен бірге барамын.
Иә? Бұл не!
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Бұл жерде «Мұқият тыңдаңыз»
Хирамару-кун туралы
Аоки-сенсэймен жеке сөйлесе аламын ба?
G…
Аоки-сенсэй де осылай өзін еркін сезінеді.
Жоқ. Басынан бастап бір-бірден аулақ болыңыз.
Дұрыс, сіз де Ямахисаға қоңырау шалуыңыз керек.
Сол ілтипат әйелдің жүрегін қайтадан қытықтайды.
Түсінікті...
Love Festa 2-орын бөкседен
Егер сізде махаббат тәжірибесі болмаса, бұл қиын дегенді білдіре ме?
Шулы, тіпті Хиросималық Ромео...
...Мен Мисс Аоки де ешқашан еркекпен кездеспейтініне сенімдімін.
Дұрыс, оқыған кітаптарымның айырмашылығы.
Ұстаз, мен тек манга оқимын.
Нонака Темидің айтары көп!
Эй, Фукуда-кун, онша қытырлақ болма.
Менің күлкім келеді
«Road Racer GIRI» анимеге айналады
Иә! (Ясуока) Шынайысың ба?
Аа, қазір күз мезгілі.
Мәліметтер әлі шешілген жоқ...
Мен не істеу керектігін шешіп қойдым.
Әй, ұстаз, құттықтаймын!
Құрақ ақысын көбейтіңіз!
Олай болса, мен қолжазбаны аламын. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл барлық күш пен күш салуға тұрарлық!
Юдзиро! …Мырза.
Менің хоббиім мотоциклді пайдаланатын сурет салу...
Маған мүмкіндік берген сен едің.
Рахмет
Ей, жараспайтын ештеңе жасама.
Цк, сен шын айтпайсың (Юдзиро) Қайсысы?
Иә? «Road Racer GIRI» аниме ме?
Бұл керемет, Фукуда мырза.
Балалар, бұл сізді ренжітуі мүмкін, бірақ...
Келесі кездесуді өткізейік.
Иә?
Есімде дұрыс болса, 6-сыныпта оқып жүрген кезімде басталды ғой?
Иә
Не болды? (Ең жақсы, Акито) Иә?
Жоқ, тіпті басқа туындылардың аниме болып жатқанын естісем де...
Бұрынғыдай емес, бұл реакция сендерге тән емес.
Өйткені біз бізбіз.
Асықпай орындайық
Әрине, мен анимациядан бас тартқан жоқпын.
Енді, «ПРП»-ны одан да сәл жоғары көтерейік.
Алдымен «ҚАРҒА» шыңына шығуды мақсат етіңіз.
Осылай отырып, мен сурет салу жылдамдығын арттырамын.
Уақытым болғанша, мен әртүрлі нәрселерге қызығамын.
Тырысып жатқанда мүмкіндік келгенде
«Мынау» қашан келетініне дайындық кезінде...
Күшіңізді үнемдеңіз
Біз небәрі 21-деміз.
Түсіндім, бұл жақсы идея деп ойлаймын.
Рахмет
Аа, дұрыс. Кездесу алдында тағы бір нәрсе бар...
Иә?
Қазына судьясы?
Бұл таңқаларлық. Ол бір жылдан астам сериалға айналды және танымал бола бастады.
Мен енді өзімді Джек жазушысы сияқты сезінбеймін.
...Алайда, судьялар құрал емес.
Бір жыл серияланған жазушылар үшін -
Бұл қайта оралатын жүйе, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ өз қарсыластарыңызды таңдау туралы не деуге болады?
Сіз соншалықты еркін емессіз.
Бұл дұрыс, бірақ...
«Үнемі жаңа адамдар шығатын шығар».
Редакцияның «Оған уайымдама» деген ескертуі шығар.
Кәсіби әлем қатал, солай емес пе?
Тіпті солай...
Енді бізде «PCP» дұрыс бейнелеуді жалғастырудан басқа амал жоқ.
Өз дағдыларыңызды жетілдіріңіз...
«Мынау» деп ойлайтын тағы бір серия
О, дұрыс.
Аа, сізде басқа идеялар бар ма?
Менде әлі нақты ештеңе жоқ, бірақ мен бағытты көре аламын.
Бағыттылық дегеніміз не?
Сол себепті ол әлі жүзеге аспады.
Айтыңыз.
Тек бағытты сұраған дұрыс.
Акихито (Шудзин) Жалғыз ойлағаннан жақсы.
Иә... Менің ойымша...
«Джек» өте танымал болды, өйткені бұл классикалық жауынгерлік манга.
Мен мұны қазір бастаған дұрыс емес деп ойлаймын.
Сіз біздің патша жолына түспейтінімізді көптен бері білесіз.
Оны жібермеуім керек еді....
Корольдік шайқастар дәуірді құрды, бірақ...
Жаңа манга келесі дәуірді жасайды.
...Ал менің ойымша...
Зұлым шайқас!
Айтудың қандай тамаша тәсілі.
Шынында да, оны айтудың жолы ...
«Джек» жауынгерлік манганы танымал етеді
Бірақ патша шайқасында өткеннің жауһарларымен бәсекеге түсе алмайсың.
Онда зұлым шайқас
Акихито-сан керемет!
Мысалы, жұдырықпен соғу, теуу, арнайы қабілеттер мен әдістер жоқ.
Бірақ мені өзіне тартып алғандай
...және атап айтқанда?
Уф! А, жоқ, бұл...
Сонымен, атап айтқанда...
Ах...
Қайырлы таң
Ой, ерте ғой, Қосүгі.
Иә, маған тағайындалған күннен бастап күнделікті жұмыс істегенді ұнатамын.
Мен жаңа ғана ерте тұрамын.
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Иә?
Ой, кешіріңіз, мен оны бірден тазалаймын.
Бұл қазынаның қолжазбасы, солай ма?
О
Менің тобым осы айда жауапты, сондықтан мен оны қайта оқып шықтым.
Хаха
Уф...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жоқ, жоқ, мен күтпеймін.
Аоки-санды күту қызық, сондықтан уақыт зымырап өтеді...
Кешіріңіз, дайындалуыма біраз уақыт кетті.
Бірақ мен таң қалдым.
Телефон қоңырауы кездесуден бір сағат бұрын келді.
Мен сені алып кетуге тіпті бардым.
Жоқ, мен мұнда өз еркіммен келдім...
Келіңдер, бұл кішкентай жер.
Хе-хе, рақмет
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Аоки мырза, шын жауап беруіңізді қалаймын.
Иә?
Йошида мырзаның тынысы қанша...
Менімен кездескен кезде Йошида мырза: «Мынаны айтыңызшы» деді.
Нұсқаулар берілуі керек еді.
Жоқ (Хирамару) Не? Ештеңе емес пе?
Иә (Хирамару) Шынымен бе?
Ямахиса мырза: «Мен Хирамару-сенсэй оны жақын арада қайтадан сериялай алады деп үміттенемін», - деді.
Маған сізді «жігерлендіруді» айтты, бірақ…
Бұл тұзақ болды ғой. Мені тұзаққа түсіру үшін үш адам керек болды...
Шай кешінде-
Мен Хирамарудан оны сериялауды сұраймын.
Хирамару дегеніміз не? Серия: Мақсат қойғандай сөйлесіңіз...
Иә
Егер сен болмасаң, ол өлмес еді.
Қорқынышты... (Аоки) Иә?
Аоки мырза, бүгін біз бір-бірімізге жауапты боламыз...
Менің пәтерімде төртеуміз тұрамыз деп уәде берді...
Иә
Екеуміз бірге кафеге барғанымыз дұрыс емес пе?
Иә?
Егер бұл мүмкін болмаса, мен үйге барамын.
Не болды?
Бірақ бізбен шай ішіп алсаңыз...
Ұялы телефоныңызды өшіріңіз!
Ах...
Жақында Хирамару-кунның орнына барамыз ба?
Ағамның ойы қандай—
А? ше?
Аоки-сан, телефоның өшірілген сияқты.
Үйде жауап беру құрылғысы да бар.
Әй, сен қиындыққа тап болып тұрсың.
Аоки-сенсэйдің ойын өзгерткеніне сене алар емеспін...
Жоқ, Аоки-сан да бұған ынталы.
Бүгінгі күнді асыға күткендей болды.
Сіз терген нөмір
Сіз радиотолқындар жете алмайтын жердесіз бе?
Қуат қосылмағандықтан жұмыс істемейді.
Хирамаруға да қосылмайды
Е, екеуін де ал...
Шығу
Жоқ, Хирамару Аоки-сенсэйді ұрлап кетті.
Иә?
Кеттік, Ямахиса. Бұл оқиға!
Мм... қайда бара жатырсың?
Хирамару-кун бізден айласын асырды.
Екеуің Аоки-сенсэймен кездескен шығарсыңдар.
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Екеуің де жақсы ересек емессіңдер ме?
Бөлек кездессек те...
Ол Аоки-сенсэйге үйленгісі келеді.
Бұл жақсы емес пе?
Бұл жақсы болмайды! Егер бұл орын алса...
Казуя Хирамару енді ешқашан манга тартпайды.
Аоки мырза ақша тапсын.
Жалқау ойнап өмір сүремін.
Міне...
Мен жеңдім
Мен мұны істеуден аулақпын, өйткені мен біреудің махаббат сапарына кедергі келтіргім келмейді.
Мен көремін.
Міне, Хирамару-кун осылай істеп жатыр.
Мен жауаптымын, мен онымен күресуім керек.
Сіз Ванган сызығымен жүресіз бе?
Аоки-сенсэй жолаушы орнында отырған шығар.
арсыз
Жоқ... бұл қауіпті (Ямахиса) Иә?
Егер мен Аоки-сенсейге өз сезімімді білдіретін болсам...
Одан да қорқынышты...
Иә!
Сақ бол
Кенеттен біртүрлі өтініш жасағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, осындай уақытта...
Жұмыс телефоны дегеніміз не?
«бәріміз тартынған оқиға орнына бардық —»
Қуып үлгердің, хехехе, ақымақ бейбақ!
Ах!
А... Фукуда-кун, не істеп жатырсың!
Иә? Ах Йошида-сан!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Сіз нені айтасыз? Бұл неміс көлігі Хирамарудікі болса керек.
Сіз менің орныма біраз уақыт бұрын келдіңіз-
«Мен оны 100 000-ға сатамын, орнына бүгін біріншісі.»
«Маған көлік жүргізуді өтінді».
Ах...
Сонда ол ше...
Мен жаңа көлік сатып алған сияқтымын.
Ол «бүгінгі күн үшін» сияқты бірдеңе айтты.
Әдеттегідей, Хирамару мырза.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Шит, Хирамару бүгін сәл басқаша.
Тіпті жаңа көлік сатып алу ниеті
Нашар, өте нашар, бұл
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Не? Хирамару-сан жоқ па?
О
Ол Йошида мырзадан қашып кетіп, Мисс Аокимен шай ішіп отырған сияқты.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Хаха, осыны айтып тұрсың ба?
Бірақ неге Фукуда мырза?
Йошида мырза да менен ынтымақтастықты сұрады...
Хирамару мырза туралы, оны қолдаңыз.
Сонымен қатар, Мисс Аокимен...
Мені жеке жағдайда не болады деп уайымдаймын.
Бұл дұрыс.
Хехе
Бірақ қайда барғаныңызды ешкім айта алмайды.
Хмм.
Күтілгендей, тек шай мен құрма ғана кеңес береді.
Кешіріңіз, Фукуда-сан, біз де...
Күте тұрыңыз! Мен сенімдімін... (Кая) А?
Фукуда мырза, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Эй, сен бірдеңе білдің бе?
Алдыңғы бір рет ату
Бір ату? (ең жақсы) иә
Хирамарудың да, Аокидің де шығармалары-
Кездесу сахнасы - Аоямадағы кафе.
Мен түсіндім, бірақ бұл шынымен де қарапайым ма?
Хирамару-сан, солай ма? Бұл қарапайым
Бірақ бұл менің ойыма келетін жалғыз жер...
Жарайды, мен барамын.
Жолда біреу мені Аоки Мисспен өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрлейтін болса, мен қиыншылыққа тап болмас едім.
Суицид? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, мен де солай ойлаймын, бірақ Йошида мырза
Егер Аоки-сенсэй мені тастаса...
Хирамару-кун қалпына келе алмайды!
...Осылай дедіңіз, Йошида мырза, ол өте салмақты болды.
Ал, әзірге танысу сахнасы туралы айтып беремін.
Сонда кездескенше
Суицид...Аоки-сан мен Хирамару-сан?
Неліктен?
Сіз бұл туралы ойладыңыз (Акихито) Не?
Екі серия да аяқталды.
Соншама?
Ах...
Ең жақсы
Түсіндім!
Аокидің көк екеніне сенімдісіз бе? Маған сары түсті ұнайды.
Солай ма?
Иә
Уф...
Ах (Хирамару) Уф!
Мойындау
Мен осы күнге жаңа көлік сатып алып, оны сыйлыққа беру үшін барын салдым...
Иә?
Йошида мырза!
Мен оны Хирамару таптым!
Аоки-сан, кеттік!
Е, менде әлі шай жоқ...
Ұстаз, есеп осында. Балық аулаудың қажеті жоқ!
Ах...
Асығыңыз! Йошида мырза мені қуып келе жатты.
Не, Йошида мырза?
Шүкір, мені қалада мотоциклдер қуады.
Аоки-сан, мен көлігімді лақтырып жатырмын.
Не? Бірақ мен бұл көлікті жаңа ғана сатып алдым...
Мен Аоки-санмен бірге көлікке баруға мүмкіндік алдым. Бұл арзан болды.
Жүр, асығыңыз!
Ах...
Әй, сен ақыры бас тартқан сияқтысың. А?
Жаяу жүргіншілер көпіріне шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Биік өкшелі туфлимен жүгіру дұрыс па?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Бұл өте жақсы.
«Бұл жақсы сезінеді» дедіңіз бе?
Иә, бұл мен бірінші рет
Бұл романтикалық драмадағы басты кейіпкер сияқты жақсы.
Уф...
Хирамару-кун, қашқаннан пайда жоқ!
Йо... Йошида мырза
...Неге мені қуып жүрсің!?
Сіз уайымдағаныңыз үшін анық!
Сіз өз ілгерілеуіңіз үшін өтірік айттыңыз.
Менің бар ойым манга суретін салу.
Бұған не болды!
Сіз мұны оңай мойындайсыз ба?
Әзірше демалғым келеді. Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз.
Бүгінгі шай ішу...
Құттықтаймыз, Аоки-сан, Love Festa-да 1-ші орынды жеңіп алғаныңыз үшін
Хирамару-сан да екінші орында емес пе?
Бірге сериалдау үшін бар күшімізді салайық. Уф
...Мен Аоки-саннан сюжет осылай болғанын естідім!
Сен мені бәрімен ұрыспақшы болдың!
Егжей-тегжейлі...
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ сіз сериализацияны мақсат етіп отырсыз!
Манга суретшісі ретінде бұл бата емес пе?
Сіз сурет салғыңыз келмейтінін айттыңыз.
«Мен екі жыл демалыс алғым келеді»
Екі жыл тым ұзақ!
«Бұл маған мағынасы жоқ» сериялаумен бірге өсетін түрі.
Дұрыс, Хирамару-сенсей.
Сериялану мүмкіндігін жіберіп алу жақсы емес.
А... А, иә, солай.
Мұқият тыңда, Хирамару-кун.
Бұл жерде "Мұқият тыңдаңыз" Мен оны естігім келмейді!
Жоқ, мені тыңда.
Менің айтайын дегенім – менің шынайы сезімдерім.
Басқаша айтқанда, ол әрқашан өтірікке толы!
Мұны жоққа шығаруға болмайды.
Жасай бер!
Сіз-
Екі-үш жылда бір келетін талант!
10 жыл сияқты емес пе?
Ах, 2-3 жыл. Бұлай мақтанба.
Бұл бөлік туралы өтірік айту дұрыс емес пе?
Сіз өз жұмысыңызды жек көресіз, солай емес пе?
Аа, дұрыс, мен жұмыс істегім келмейді, сурет салғым келмейді.
Ең дұрысы, өміріңіздің соңына дейін, солай емес пе?
Иә жақсырақ
Жұмыс істегім келмейді, сурет салғым келмейді, бірақ мен салған манга қызық.
Гений! Мұндай мұғалім жоқ.
Уф
Қызықты сурет салуға тырыспасам да...
Жоқ, жоқ, кездейсоқ сызып тұрсам да күлкілі.
Сол талант мені таң қалдырды!
Йошида мырза, сіз түсінбейсіз.
Апта сайын сурет салу қаншалықты азапты?
Ах, манга суретшісінің азабын редактор түсіне алмайды.
Мен сурет салғанды ​​жек көремін.
Бүгін осылайша мен мерзімдер туралы алаңдамаймын...
Мен манга туралы ойланбастан бостандыққа шықтым.
Аоки-санмен өткізген уақытым қаншалықты қызық болды?
Түсінесіз бе!
Бүгін менің өмірімдегі ең бақытты күн болды!
Хирамару мырза
Мені соншалықты бақытты сезінуге не себеп болды?
Бұған дейін манга салудың азабын бастан өткеру керек емес пе?
Уф...
Егер мен манга суретін салмаған болсам
Мен Аоки-сенсэймен кездесуге бара алар ма едім?
Неліктен Аоки-сенсэй менімен кездесті?
Хирамару-кун осы уақытқа дейін-
Манга салу үшін көп еңбек еткеніңіз үшін емес пе?
Бүгінгі бақыттың неліктен дүниеге келгенін жақсылап ойлан.
Уф...
Манга да салмайтын Хирамару-кунмен...
Аоки-сенсэй менің қолымнан ұстап, менімен бірге қаша ма?
А... қолдар?
Қол... Біз қол ұстасып жатқан жоқпыз ғой, солай ма?
Мен оны қостым.
Не, жоқ? Өтірік қашан?
Хехе
Иә, бұл маңызды емес!
Менің айтқым келгені, егер сіз жұмыс істеп жатсаңыз...
Бақыттың басқа түрі болуы мүмкін деген сөз!
Жарайды, манганың суретін саламын.
О!
Мен манга суретін салғандықтан бүгінгідей күйге жеткеніміз рас.
Йошида мырзаға да рахмет айтайық
Хирамару-кун…
Бірақ мен бүгін бәс тігемін
Мен Аоки-санға бірдеңе айтқым келеді.
Ах...
Тоқта, Хирамару-кун.
Аоки-сан мен әрқашан таңданатын адам болғандықтан жақсы емес пе?
Сізді тастағаннан кейін не болатынын ойлаңыз!
Аа... Егер сізді тастап кетсе
Сіз жай манга емессіз, сіз ешқандай жұмыс жасай алмайсыз!
Уф...
Йошида мырза! Жұмыс пен махаббатты араластыру...
Басқа адамдардың махаббат сезімін пайдалануды доғар!
Аоки-санды аяймын!
Фу…
Мен ер адаммын
Ер адам болсаң, нәтижесі қандай болса да...
Тоқта! Тынышталыңыз
Сол кезде армандарыңыз бен үміттеріңіз сөнеді!
Хирамару-сан!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, біз сізді қолдаймыз!
Сәттілік Хирамару-сан!
Ескерту Хирамару-сан!
Төгілуден қорықпа. Мен мұны 100-ден астам рет жасадым!
Дұрыс, Хирамару-сан, оны осы жерден жұлып алсаң, бұл адам емес!
Бар, Хирамару-сан! (Кая) Сәттілік!
Біз алғаш кездескен кезде
Мен оны әдемі адам деп ойладым және ол маған ұнады!
Бізге қосылыңыз!
Уф...
Иә
Мен де сенен бір жақсылық сұрағым келеді.
Бүгінгі күн өте қызық болды. Қайта кездескенше.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Иә! Ия, Йошида мырза
Шынайы ма? Өтірік...
Бірақ манганы да дұрыс салыңыз.
Бұл уәде.
Иә... Иә.
Хирамарудың мангасы бұдан былай одан да қызықты болады деп ойлаймын.
О, мен жеңіле алмаймын.
Міне бүгін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сондай-ақ, бұл Treasure үшін соңғы үміткер.
Иә, көрейін.
Негізінде бұлардың кейбірі керемет туындылар...
Менің көзқарасым бойынша, бірден сериялауға болатын бір шығарма бар.
Иә?
Мен сізге бірден 10 серия жіберемін.
Мен сені бақылап тұрған сияқтымын
Жоқ, балалар сендерден артық па?
... Тез оқиық.
Ең алдымен, 10-бөлім
Хаттори мырза көп ұсынатын жұмыс...
«Синдзицу сыныбы»
Бұл қандай әңгіме?
♪～
～♪
Керемет жаңадан келген адам пайда болды.
Бағалар бөлінеді.
Бірақ мен Аджоки мен басқаларға қауіп төндіретініңізге сенімдімін.
Келесі жолы «Мақсат және бағалау»
Патчворк армандарына рұқсат етілген бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory